# ОпределениеТипаДокументаDOM.ДочерниеУзлы

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [DOM](DOM-2.md) › [ОпределениеТипаДокументаDOM](ОпределениеТипаДокументаDOM_(DOMDocumentType).md) › [Свойства](ОпределениеТипаДокументаDOM__Свойства.md)

ОпределениеТипаДокументаDOM (DOMDocumentType)

ДочерниеУзлы (ChildNodes)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [СписокУзловDOM](СписокУзловDOM_(DOMNodeList).md).   
Список дочерних узлов DOM. В случае отсутствия дочерних узлов содержит пустой список.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
